# uim_1.3.5_oc_2.3
Управление интернет магазином 1С Opencart 2.3.


Для работы модуля необходим установленный на веб-сервере PHP 5.3 (или выше) и включена поддержка php-soap на хостинге.  


Установка
1.  Установите расширение
В административной панели Вашего магазина в разделе ""Модули" -> "Установка расширений" загрузите файл с расширением @uim_версия@.ocmod.zip

2. В разделе "Модули" -> "Модификаторы" появится новая модификация "Метеор-ИТ: УИМ 1С". Нажмите кнопку "Обновить" (правый верхний угол экрана).

3. В административной панели Вашего магазина в разделе "Система" -> "Пользователи" -> "Группы пользователей" зайдите в редактирование группы Вашего пользователя. 
Разрешите просмотр и редактирование "extension/exchange_1c". 

4. В административной панели Вашего магазина зайдите в раздел "Дополнения" -> "Mетеор-ИТ: УИМ 1C". Нажмите кнопку "Установить модуль" в правой верхней части экрана.
Теперь Вы можете отредактировать настройки SEO для товаров и категорий и другие параметры. http://wikicl.ru/instrukcii-opencart/modul-1copencart/nastrojka-seo-modul-obmena-m-it/

5. Для корректной работы модуля необходимо, чтобы данные на вкладке "Безопасность" в настройках модуля в интернет-магазине совпадали с аналогичными данными модуля в 1С:Предприятие.


Инструкция по использованию на стороне 1С - http://wikicl.ru/upravlenie-internet-magazinom-1s/ot-zakruzki-prajs-lista-do-vigruzki-na-sajt/

Примечания

Если выгрузка товаров из 1С не проходит, необходимо: 
1. В браузере откройте страницу http://ваш_домен/1cgw/index.php и убедитесь, что там нет ошибок. Вы должны увидеть xml-структуру файла.
2. Удостоверьтесь в совпадении данных на вкладке "Безопасность" в интернет-магазине и в 1С. 
Если по этим пунктам все хорошо, а выгрузка не идет, то обратитесь в техническую поддержку модуля.

---
ГК ИТкрафт 
itcraft.ru
Поддержка: 
info@meteor-it.ru
